---
title: Коммерческое предложение
layout: post
categories: [Новости]
image: /assets/img/oranges.jpg
description: "Коммерческое предложение"
---

Дорогой друг, предлагаем Вам стать спонсором нашей компани. Что потребуется? Требуются средства для запуска компанни в работу. Что это за компания? Web студия Tolza. Мы разрабатываем сайты: 
- сайт визитка
- лендинг пейдж
- корпоративный сайт
- интернет магазин  

Начинаем с создания сайтов визиток. Это одностраничник, который знакомит потенциального покупателя с вашей фирмой и с вашим предложением. Побуждает его к следующему действию:
- позвонить вам
- написать вам
- прийти к вам на производство или в офис
- поближе познакомиться
- сохранить ваш сайт в закладки
- купить ваш товар.  

Сайты визитки предлагаем или одностраничные на html, css или многостраничники на Jekyll. В зависимости от пожеланий клиента и выделенного бюджета. В дальнейшем в прейскурант будут добавлены корпоративные сайты и интернет-магазины.

**Процесс создания сайта-визитки**

- Выяснение потребностей и пожеланий клиента
- Выяснение одностраничник или многостраничник
- Предварительная оценка стоимости
- Создание прототипа в фигма
- Согласование прототипа
- Подписание договора
- Получение аванса
- Доработка прототипа до рабочей модели
- Верстка
- Перенос на генератор статических сайтов
- Регистрация домена
- Покупка хостинга
- Заливка сайта на хостинг
- Оплата выполненного заказа
- Обслуживание сайта при необходимости

Более детально процесс создания и реализации вы можете обсудить с нашим менеджером. При необходимости будут подключены технические специалисты. 

**Первоначальные затраты**

- покупка домена tolza.com
- покупка хостинга = около 10$/мес
- покупка подписки на Adobe Photoshop - 10$/мес
- покупка монитора - ?$
- оплата интернет - 7$/мес
- аренда квартиры - ?

**Возврат инвестиций**

Инвестиции будут зафиксированы в долларах. Средства будут возвращены с процентом, который конкурирует с банковским депозитом в долларах.

Ориентировочное время возврата средств с процентами - 2 года. Возможно досрочное погашение по требованию. В таком случае проценты сгорают.


**Наши преимущества**

- Мы делаем быстрее за счет использования фреймворка Ruby on Raills, который дает ускорение разработки до 40% по сравнению с конкурентами.
- Дешевле. Сайты визитки получаются дешевле за счет генератора статических сайтов Jekyll, который дает преимущество по сравнению с WordPress.
- Кому нужен сайт на WordPress - предлагаем сайт на WordPress. Так как это самый массовый продукт и клиенты часто уже умеют пользоваться СМС WordPress.

Напишите, пожалуйста, ваш ответ мне в [Telegram](https://t.me/GalychY).  
Или в любой из ниже указанных мессенжеров или на почту.  

[Skype](https://join.skype.com/invite/JhNL2H4iSc4X)  

e-mail: galichy79@gmail.com
 
Вы также можете стать меценатом и пожертвовать денег на развитие бизнеса. 
Ваш вклад будет оценен по достоинству. И вы войдете в историю как меценат. И в памяти народа останетесь как хороший человек.


